Übung 4) Abgabe bis 23.4.2018
ToDo-Listen Applikation

A) Schnittstellen Dokumentation
Es sollen Aufgaben erstellt/gespeichert werden.
Es müssen Aufgaben erledigt markiert werden.
Liste sollte nach Datum und/oder Priorität sortiert werden können.
Aufgaben können editiert und gelöscht werden.

Aufgaben bestehen aus (Beispiel):
- Titel
- Text
- Priorität (1-10)
- Erstellungsdatum
- Datum zu erledigen


B) Clientseite lt. Schnittstellenbeschreibung

Im UI werden alle TODOs als Boxen gelistet, sortiert nach Datum
 und Prioritäten. TODOs werden je nach Priorität (1-10) unterschiedlich
 eingefärbt.

Man kann neue Aufgaben erstellen (Create), bestehende editieren und
löschen. Durch Klick und ziehen nach links (mobile swipe) werden Tasks
als erledigt markiert.

Da die Serverseite noch nicht vorliegt, muss derzeit mit Dummy-Requests
und Variablen/Array/Objekten gearbeitet werden.

Zusatzaufgabe:
- Filterfunktionen (zB nur Prio 1-4, alle heutigen, usw.)
- mobile/swipe
