Übung 3) Abgabe bis 9.4.2018
Newsticker
Vorlage-Datei: ueb3-newsticker.html

Der Inhalt der selektierten Elemente wird zu einer "Laufschrift"
(=Newsticker). Der Text läuft von rechts nach links, sobald er
komplett durchgelaufen ist, erscheint er wieder rechts.
Umsetzung als jQuery-Plugin!

Alle Newsticker sollen unabhängig von der Länge des Textes gleich schnell (selbe Geschwindigkeit) laufen.

Optionen zur Formatierung (Breite, Geschwindigkeit, Anzahl Durchläufe)

Anmerkung: Newsticker sind immer genau eine Zeile hoch!


Zusatzaufgabe:
- bei Mausover hält die Laufschrift an, Mausout läuft er weiter
