Übung 5) Abgabe bis 8.5.2018
ToDo-Listen Applikation

C) Serverseite lt. Schnittstellenbeschreibung
mit NodeJS

Daten werden lt. Schnittstellenbeschreibung am Server entgegengenommen, gespeichert und verwaltet. Antwort (Response) wie definiert.


Übung 6) Abgabe bis 8.5.2018
Objektorientiertes Programmieren

Erstellen Sie eine Klasse mit der Dreiecke erzeugt werden können.

Zum Erzeugen müssen drei Punkte P1, P2, P3 (jeweils mit x- und y-Koordinate) angegeben werden.

Die Klasse bietet Möglichkeiten:
- Berechnung der Seitenlänge (+Umfang)
- Berechnung der Fläche
https://de.wikipedia.org/wiki/Dreieck

Zusatzaufgabe:
- Klasse bietet die Möglichkeit einer optischen Darstellung des erstellen Dreiecks in einem Canvas
