Übung 5) Abgabe bis 30.4.2018
Erstellen Sie ein "Fahrradrennen".
OOP-Umsetzung !

Benutzer kann im UI Fahrräder mit beliebiger Farbe
hunzufügen. Jedes Fahrrad erhält eine Bahn mit Start
und Ziellinie. (siehe bike-screen-beispiel.png)

Hat man mind. 2 Fahrräder erstellt, erscheint ein
Button zum Starten.

Nach Klick auf Button können keine weiteren Fahrräder
erstellt werden. Fahrräder fahren mit zufälliger
Geschwindigkeit Richtung Ziel. Sobald Ziellinie erreicht
ist bleiben Sie stehen.

Zusatzaufgaben:
Geschwindigkeit ändert sich während der Dauer des Rennens.
User kann durch Klicken auf Fahrrad Geschwindikeit verändern.
Rangliste, wer als 1., 2. und 3. (usw.) Ziel erreicht.
